2000년의 역사를 통해 전해내려온
가공할 암살권이 있었다!
그 이름도 북두신권!
천공에 이어진 7개의 별 아래,
일자상전의 북두신권을 둘러싸고
비극은 계속된다!
세기말구세주전설
북두의 권
You는 Shock
사랑으로 하늘이 떨어져 온다
나의 가슴에 떨어져 온다
뜨거운 가슴 쇠사슬로 묶어도
지금은 소용없어
방해하는 녀석은
손끝 하나로 다운이다
You는 Shock
사랑으로 고동 빨라진다
나의 고동 빨라진다
널 그리며 헤메는 마음 지금
뜨겁게 불타고 있다
모두 녹여 무참히 날려버리겠지
나와의 사랑을 지키기 위해
너는 여행을 떠나
내일을 잃어버렸다
미소 잃은 얼굴 따윈
보고 싶진 않아
사랑을 되찾아라
흉악의 전설!
카산드라의 문이 지금 열린다!!
토키... 당신을
반드시 구해내겠다...!
뭐가 카산드라냐!
아무리 강한
무도가라도 총에는 못당해!
방해하는 녀석은 다 죽인다!
여기가 카산드라 감옥인가!
보스! 보스!
거기 있지? 우리들이 구하러 왔다!
여기를 나간 자는
아무도 없다고? 웃기지 마라!
카산드라 전설 따위,
우리들이 깨부숴 주겠다!
자식들아, 간다!!
카산드라 최강의 전사 라이가!
그리고 후우가!
쏴버려!
이신풍뢰권
이신풍뢰권! 같은 피, 같은 근육,
같은 상념, 같은 감정을 가진
2신 1체의 자들만이 습득 가능한 권!
두사람의 사이로
들어간 자는 일순간에 죽는다!
제길...! 치어죽여버려!
또 와버렸다...
아직이에요?
이제 곧. 들리지?
귀신의 울음소리가.
이것이...?
카산드라 감옥에 수용된
권법가들의 무념의 울음소리가
바람을 불러 울려퍼지지...
이것이 카산드라...
또다른 이름은 귀신이 우는 도시...
한 번 수용당하면 최후.
살아서 저것을 나간 자는 없다.
죽음을 봉해 놓은 감옥...
여기에 토키가...!
그래요...
누구도 깰 수가 없었던
불락의 카산드라 전설...
토키...! 기다려줘...!
나의 손으로 카산드라
전설을 깨부숴 보이겠다...!
들려온다, 들려온다...
오늘은 끝도 없이
귀신들이 울고 있다...
좋은 아침이다...
좀벌레들아! 3개월만에
옥장님께서 햇빛을 보게 해주신다!
밖으로 튀어나와!
야야, 잘 봐둬!!
다음엔 언제 볼 수 있을지 모른다!
오늘은 실로 기분이 좋군.
그러니 햇빛을 주마!
옥장, 탈출한 권법가를 잡아왔습니다.
이녀석입니다. 이런짓을 하다니...
그런가...
이, 이녀석이 옥장...!
나에게 도전한 것은 칭찬해 주마.
나의 부츠에 입맞춤을 하는 것이다...
뭐, 뭣이?
왜그러나, 빨리 입맞춤을 하지 못해!
빨리 해!
왜그러지...?
죽여주겠다!!
무례자!!
태산류쌍조편(泰山流雙條鞭)오의!
웅동단파(熊胴斷波)!!
너 따위가 이 불락의
카산드라의 전설을 깨뜨릴 수는 없다!
저, 저것은...!
옥장에게 보고다!
왔는가...
켄시로!
켄시로들이--!!
이쪽으로 향하고 있습니다--!!
빨리, 바트! 아이리씨도 서둘러요!
봐 봐! 응, 봐!
그치, 그치! 싹이 나왔어! 저봐!
그런 걸로 일일이 깨우지 마...
모처럼 기분좋게
낮잠 자고있었는데 말야... 정말.
저봐, 저기에도!
여기에도! 저쪽에도!
저기, 비료 줘야돼 비료!
아직 배는 안고플걸~
분명 린의 소원이 통한 거겠지.
꽃도 한가득 피게 될거야.
켄이 돌아올 때까지
꽃으로 가득 채울래!
왔는가... 무모한 도전자들에게
공포를 가르치는 것도 재미있지.
라이가, 후우가! 너희들의 힘으로
불락의
카산드라 전설도 지켜져 왔다.
가라! 라이가, 후우가!
켄시로를 쓰러뜨리고, 이 전설을
불멸의 존재로 하는 것이다!
빨리 가지 못하겠나!
대체 왜 그러는 것인가!
이제 무익한 살인은 하고 싶지 않아.
피묻은 전설
악몽이 되어 마음은 괴로워질 뿐.
셋째!!
형님--!!
저녀석은
큰 독수리의 먹이가 돼야겠다.
해치워!
형님--!!
나에게 거스르는 자는
모두 지옥을 맛보게 되는 것이다...
알겠다!
/ 하겠다!
나의 명령에 거스르는
것 따위, 생각할 수 없는 일이다!
여기가 카산드라...
어디에도 보초가 없네요...
마미야, 눈앞을 잘 봐.
카산드라 최강의 전사 라이가!
그리고 후우가!
네가 켄시로인가?
까닭이 있어,
여기를 지나게 할 수는 없다!
좋아.
내가 상대를 하지!
녀석들, 뭔가
묘한 것을 갖고 있었군!
이신풍뢰권!
얕군...
좋아...!
레이.
물러서 있어.
길을 막으려 하면 죽게된다.
이 문을 열려 하는 자에게는...
죽음이 있을 뿐.
켄, 조심해라!
녀석들의 사이에 끼이면 끝이다!
바, 바보같은! 우리들의 권이...!
깨지게 될줄은...!
끝이다.
뭐, 뭣이...!
서, 설마...!
적이라기 보다는...
슬픔...
순시의 싸움으로 우리들의
마음까지 꿰뚫어 볼 줄은...!
어쩌면, 우리들은 이 남자를
기다려 왔는지도 모른다...!
기다리고 있었던 구세주...!
걸어 보지.
/ 당신에게...!
형님--!!
너희들!
카산드라 전사의 임무를 포기하면
어떻게 될지 알고 있는 것인가!
세...셋째...!
역시 인질인가!
어떻게 하겠나 라이가! 후우가!
셋째, 용서해라...!
이 카산드라에
다시 한 번 빛을 내리기 위해...!
우리들이 기다리고 있었던 구세주가
드디어 나타난 것이다...!
형님...!
먼저 지옥에서 기다리고 있거라!
우리들도 바로 가겠다!
알겠어. 나의 목숨으로
이 카산드라가 변할 수 있다면...!
기꺼이...!
뒷일은 부탁해, 형님...!
좋아, 알겠다!
그 말 옥장께 전해드리지!
당신이 슬퍼할 것은 없어...!
우리들이
멋대로 당신에게 건 것이다.
셋째의 죽음은,
결코 헛되이는 하지 않아!
해치워라!
용서못한다!!
이데!!
듀--롯페--!!
우--베야--!!
페파아!!
우가아!! 데오!!
후우가!
알고 있어!
간다!
오우!
여자만이라도
지옥으로 떨어뜨려 주겠다!
지옥으로 떨어지는 건 너다.
문을 막아라!
알겠나, 절대로
이 문을 열어서는 안되는 것이다!
배신자놈...!
카산드라 전설을 깨기 위해,
그리고 여기에 사는 모든 자들에게
다시 한 번 빛과 생명을!
이 문은 열어 둬라.
이미 두 번 다시 잠길 일은 없다.
저...! 일찌기 누구 한사람도
이 문을 지나가게 하지 않았던
라이가와 후우가가...!
녀석들에게 스스로 문을
열게 해버린 저 남자는 대체...!
토키...!
들어왔는가, 켄시로!
오, 옥장이...! 위구르 옥장이...!
잘도 이 지옥으로
발을 들여놓았구나, 켄시로...
이 귀신이 우는 도시 카산드라에
스스로 들어올 줄은...
그 무모한 용기만은 칭찬해 주지...
구세주라고? 웃기지 마라.
네놈들의 희망이
절망으로 바뀌어 가는 것을
천천히 즐겨주도록 할까...!
빛 속에 흔들리는
너의 미소
발소리만을 남기고
어둠에 사라지는 실루엣
한껏 날개치는
여신의 등을 향해
지금...
그래서 오늘보다 내일보다
사랑을 원해
꿈보다 사랑하는 당신을 원해
모두가...
살아서 그 문을 나간 자는 없는
카산드라에 들어온 켄시로를
위구르의 채찍, 태산류쌍조편이 덮친다!
차회, 북두의 권
악당들에게 묘비는 필요없다!
여기는 지옥의 카산드라!!
토키! 당신과는 만나지 않으면 안된다.